SERMONI S

aenigmata dc peda oculo capillo 58

aequum Mars amat 34

agaga 69 ἇγᾶγαε volut leno

aginavi 61

est sub alapa 38

alogiae meniae 58

amasiunculi 45 amasiuncula 75

ambubaia 74

amicus amico 43 44 in angustiis

, amici apparent 61

anatina 56

animam ebulliit 42 62

antescholarius 81

apocullamus nos 62 67 abimus ab
ocu ts

mihi apodixin defunctoriam redde

apophoreti 40

apud se non est 129

aquam in os suum non coniciet 67 42

arbor navis 115

archisellium 7 5*

arietilli 39

assem habeas assem valeas 77 ab
asse crevit 43 asse panem quem
emisses 44 sestertiarius horno 45
homo dipundiarius 74 58 matrem
meam dupundii non facio 58 co-

, mula besalis 58 quadrantem de
stercore tollere 43

mihi asciam in crus impegi 74

asinus in tegulis 63 qui asinum non
potest, stratum caedit- 45

ast ubi 99

au au ,67

valde audaculus 63

'automatum 54 140

babaecali 37 α βαβαί

postquam omnes bacalusias con-
issffissmssinssss'ssss‘si‘lzfiz‘ff 61

{xlaenacea virga 21

· iam illi balatum duxissem 57

baliscus balneum 42

licet barbam auream habeas 58 ser·
vus' barbatoriam fecit 73

barculae 67 simile valet ac barones

baro noster 63

bella res est 58 bellissima occasio
25 si uid belli habes 68 dicite
aliqui belli 78 belle erit 46·

bene mane 85 ’ ’

sudor per bifurcum volabat 62

Petronii satirae ed. m

129

bisaccium 31 -

dum bonatus ago 74 fortasse bovi-
natm tergiversatus

iacebat tanquam bovis 62 valebat
bovem iratum tollere 63 oculum
bublum vidi maiorem 44

non buccam panis invenire 44 bucca
bucca, quot sunt hic? 64 durae
buccae *ruit linguosus 43 . mu-
cronem ad buccam probare 70

bucinus gallus 74 ¹

burdubasta 45 compositum c burdo
vel burdonc ct basta-reae basta-
gacvc ptimordiis

, caccitus 63

ubique medius caelus est 45 abiit
in caelum 38

caldum meiere et frigidum potare 67

caldicerebrius 45 58

antiquus amor cancer est 42

canis salax 43 linguam caninam co·
medi 43 putares canem leporem

persequi 63 canale lepus 56
cantabundus 61

canturire 64

carbleles46 ut alibi cardus prio car-
uo

abistis dulces caricae 64

carnarium in amphitheatro 45 (in
‘1³32'ssssth sic ut volgo sit 95

cataphagae 39

catastropha 54

* catomidiari 132

aedilem non trium cauniarum 44

cedrae 38 κειὸρόμηλοιἸ citu-ia

cetpi ipsimi cfggbeuum 76

ιιι er ce era

chiramaxium 28

cicaro meus 46 71

clavo tabulari fixum est 75

in medio clivo laborare 47 lassus ’

tanquam caballus in clivo 134

coctiones 14 15

cum essescap0‚ coco coco 59 cucu-
rirc colchas .

coctores 95 (cf. CIL. IV 1658) scr-
vi fortasse culinarii

si nos coleos haberemus 44 ·

colubra restem non parit 45

acu comatoria 21

computa, et tibi plus do quam ac-
cepi 46

9

